작성자 샤친잔  happywhitefox@163.com, 고객님으로부터의 제의사항이 있으시다면, 제 이메일 주소로 보내주시기 바랍니다. 감사합니다.

소개：
이 프로그램은 받지 못한 전화 혹은 확인하지 않은 메세지를 알려줍니다. 
종전의 모토로라E398모델에서는, 고객님이 받지 못한 전화 혹은 확인하지 않은 메세지에 대해서 일정시간 간격으로 표시하는, 간단하면서도 편리한 기능이 구비되어 있었습니다.
현재 사용하시는 Android계열의 획기적인 기술로, 당 휴대전화기는 LED전등이 한순간 반짝일 뿐이며 소리도 없습니다. 그 때문에, 이 프로그램을 개발했습니다. 받지 않은 전화나 확인하지 않은 메세지를 알려 줄 뿐만 아니라, 그 처리를 도와 줍니다. 

사용 방법：

이 프로그램은 자동활성화 설정이 되어 있지 않으므로, 별도로 프로그램을 활성화한 후에 실행하실 수 있습니다. 

활성화: 이 프로그램의 바로 가기 기능을 활성화 여부를 선택해 주십시오. ‘활성화’를 선택하십시오.

알람 유형: 알람 유형을 선택해 주십시오. 받지 않은 전화나 확인하지 않은 메세지, 혹은 두가지 모두를 표시할 수 있습니다.

알람 방식: 알람 방식을 선택해 주십시오. 진동이나 소리, 혹은 두가지 동시 모두 가능합니다. 

벨소리 선택: 벨소리를 선택해 주십시오. 현재 3종류의 벨소리가 있습니다. 

잠자기 설정: 방해받고 싶지 않은 시간을 설정해 주십시오. 이 기능을 설정하시면, 잠자기 설정과 동시에 이미 설정되어 있는 알람 기능이 일시정지됩니다. 

간격: 알람의 시간 간격을 설정해 주십시오. 
